Repository: Automattic/syntaxhighlighter
Catalog: localization/syntaxhighlighter-*.po
Languages: ja

source: [None]
ja: [なし]

source: SyntaxHighlighter Settings
ja: SyntaxHighlighterの設定

source: Settings
ja: 設定

source: show source
ja: ソースを見る

source: view source
ja: ソースを表示

source: copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

source: The code is in your clipboard now
ja: コードをクリップボードへコピーしました

source: print
ja: 印刷

source: Can't find brush for:
ja: 指定のブラシが見つかりませんでした:

source: Brush wasn't configured for html-script option:
ja: HTMLスクリプトのオプションのためにブラシが構成されませんでした:

source: + expand source
ja: ソースを表示

source: Are you sure you want to reset your settings to the defaults?
ja: 設定を初期化してもよいですか?

source: Settings reset to defaults.
ja: 設定を初期化する

source: Highlighter Version
ja: SyntaxHighlighterのバージョン

source: Version 3 allows visitors to easily highlight portions of your code with their mouse (either by dragging or double-clicking) and copy it to their clipboard. No toolbar containing a Flash-based button is required.
ja: バージョン3は、訪問者が簡単にマウスを使用して（ドラッグかダブルクリック）、コードの部分を強調表示し、クリップボードにへコピーできます。Flashベースボタンを含むツールバーが不要です。

source: Version 2 allows for line wrapping, something that version 3 does not do at this time.
ja: バージョン2は行 の折り返しが許可されています、この機能は現時点でバージョン3はサポートされません

source: Color Theme
ja: テーマ

source: Load All Brushes
ja: すべてのブラシを読み込む

source: Always load all language files (for directly using <code>&lt;pre&gt;</code> tags rather than shortcodes)<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;If left unchecked (default), then language files will only be loaded when needed<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;If unsure, leave this box unchecked
ja: 常にすべての言語ファイルを読込みます（ショートコードではなく、<code>&lt;pre&gt;</code>タグを直接使用する場合）<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;オフ（デフォルト）の場合、言語ファイルは必要に応じてロードされます。<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;よくわからない場合は、このチェックボックスをオフのままにしてください。

source: Defaults
ja: 規定の設定

source: All of the settings below can be configured on a per-code block basis, but you can control the defaults of all code blocks here.
ja: 設定はコードの出力ごとに構成できますが、規定の設定をここで指定できます

source: Miscellaneous
ja: 一般

source: Display line numbers
ja: 行番号を表示する

source: Display the toolbar
ja: ツールバーを表示する

source: Automatically make URLs clickable
ja: 自動リンクを有効にする

source: Collapse code boxes
ja: コードボックスの表示を閉じておく

source: Use the light display mode, best for single lines of code
ja: 軽い表示モードを使う

source: Use smart tabs allowing tabs being used for alignment
ja: インデントタブを許容するスマートタブを使う

source: Wrap long lines (v2.x only, disabling this will make a scrollbar show instead)
ja: 長い行を折り返す(v2.xのみ、横スクロールバーを無効にする)

source: Enable &quot;HTML script&quot; mode by default (see the bottom of this page for details). Checking this box is not recommended as this mode only works with certain languages.
ja: &quot;HTMLスクリプト&quot; モードを有効にする。 (詳細はこのページの下を参照)。Checking this box is not recommended as this mode only works with certain languages.

source: Additional CSS Class(es)
ja: 追加のCSSのclass名(複数可能)

source: Starting Line Number
ja: 行番号の開始

source: Line Number Padding
ja: 行番号の余白

source: Off
ja: なし

source: Automatic
ja: 自動

source: Tab Size
ja: タブのサイズ

source: Title
ja: タイトル

source: Some optional default text to display above each code block or as the clickable text for collapsed code blocks.
ja: いくつかのオプションの既定のテキストは、各コードブロックの上または折りたたまれたコードブロックのクリック可能なテキストとして表示する

source: Reset to Defaults
ja: 設定を初期化

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Preview
ja: プレビュー

source: Click &quot;Save Changes&quot; to update this preview.
ja: プレビューを更新するには &quot;変更を保存&quot; をクリックしてください

source: PHP Code Example
ja: PHP コードサンプル

source: This line is highlighted.
ja: この行はハイライトされました

source: This is an example of smart tabs.
ja: この 行は スマート タブ の 例 です。

source: Shortcode Parameters
ja: ショートコードパラメータ

source: These are the parameters you can pass to the shortcode and what they do. For the booleans (i.e. on/off), pass %1$s/%2$s or %3$s/%4$s.
ja: これらはショートコードで渡すことができるパラメータと説明です。 bool値(有効・無効など)の指定には %1$s/%2$s または %3$s/%4$s を渡してください。

# language parameter
source: %1$s or %2$s &#8212; The language syntax to highlight with. You can alternately just use that as the tag, such as <code>[php]code[/php]</code>. <a href="%3$s">Click here</a> for a list of valid tags (under &quot;aliases&quot;).
ja: %1$s または %2$s &#8212; ハイライトするコードの言語。パラメータ指定だけでなく<code>[php]code[/php]</code>のように言語をタグとして記述できます。有効なタグのリストは <a href="%3$s">こちらをクリック</a> (&quot;aliases&quot;の下を参照)

# autolinks parameter
source: %s &#8212; Toggle automatic URL linking.
ja: %s &#8212; 自動リンクの有効・無効

# classname parameter
source: %s &#8212; Add an additional CSS class to the code box.
ja: %s &#8212; コードボックスに追加するCSSのclass

# collapse parameter
source: %s &#8212; Toggle collapsing the code box by default, requiring a click to expand it. Good for large code posts.
ja: %s &#8212; コードボックスをデフォルトの状態で閉じるかどうか。コードボックスを開くにはクリックが要求されます。長いコードの出力の際に有効です。

# firstline parameter
source: %s &#8212; An interger specifying what number the first line should be (for the line numbering).
ja: %s &#8212; 行番号の出力の際に、最初の行の番号を表す数値

# gutter parameter
source: %s &#8212; Toggle the left-side line numbering.
ja: %s &#8212; 左側に行番号を配置するかどうか

# highlight parameter
source: %1$s &#8212; A comma-sperated list of line numbers to highlight. You can also specify a range. Example: %2$s
ja: %1$s &#8212; ハイライトさせる行番号のリスト（カンマ区切り）、範囲でも指定可能。例: %2$s

# htmlscript parameter
source: %s &#8212; Toggle highlighting any extra HTML/XML. Good for when you're mixing HTML/XML with another language, such as having PHP inside an HTML web page. The above preview has it enabled for example. This only works with certain languages.
ja: %s &#8212; HTML/XML をハイライトするかどうか。HTMLウェブページで PHP を使うようにHTML/XMLとプログラムが混在するような時に有効です。上のプレビューではこの設定が有効になっています。これは特定の言語でしか動作しません。

# light parameter
source: %s &#8212; Toggle light mode which disables the gutter and toolbar all at once.
ja: %s &#8212; 行番号やツールバーを無効にする軽い表示モードのオン・オフ

# padlinenumbers parameter
source: %s &#8212; Controls line number padding. Valid values are <code>false</code> (no padding), <code>true</code> (automatic padding), or an integer (forced padding).
ja: %s &#8212; 行番号の余白。有効な値は、 <code>false</code>(余白なし), <code>true</code> (自動)、数値(余白)

# title parameter
source: %1$s (v3 only) &#8212; Sets some text to show up before the code. Very useful when combined with the %2$s parameter.
ja: %1$s （v3のみ） &#8212; コードの前に表示される表題テキスト。%2$sのパラメータと合わせて使うと有効です。

# toolbar parameter
source: %s &#8212; Toggle the toolbar (buttons in v2, the about question mark in v3)
ja: %s &#8212; ツールバーのオン・オフ(v2のボタン、v3のクエッションマーク)

# wraplines parameter
source: %s (v2 only) &#8212; Toggle line wrapping.
ja: %s (v2のみ) &#8212; 折り返しの有効・無効

source: Some example shortcodes:
ja: 引数指定の例:

source: your code here
ja: ここにコードを入れます

source: Viper007Bond
ja: Viper007Bond氏
